تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هذا عمل خيالي.
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات
وفقًا لإرشادات السلامة.
يا إلهي.
ماذا الآن؟
يبدو الأمر كما لو كان شنقًا.
نحن ننتظر الطب الشرعي
لتحديد وقت الوفاة.
ونحن نشتبه في الاعتداء الجنسي...
إغلاق المنجم
ترك الناس فقراء بين عشية وضحاها.
في ذلك الوقت، وونغسان
كان جحيمًا على الأرض.
لقد أدى احتمال استضافة المدينة لكازينو
إلى انقسام الناس.
اشتبك الجانبان بشكل شبه يومي،
كما لو كانا عدوين لدودين.
بمجرد حلول الغسق،
كانت الشوارع مليئة
بالمجرمين السكارى.
في عالم خالٍ من القانون والنظام،
وتعرضت النساء والأطفال للإساءة.
لقد غمرتنا التقارير عن الجرائم،
لكننا غنينا نفس الأغنية القديمة،
ولم تقدم أي تقدم حقيقي.
"من فضلك انتظر."
- "سنصلح هذا قريبًا."
- دعنا نذهب.
هذا هو الوقت
ظهرت.
يرجى الحفاظ على النظام.
قاتل لا يرحم
يبدو أنه سخر من الشرطة
عن طريق ذبح المعتدين
بنفس الطريقة التي
يعذبون بها ضحاياهم.
السرعوف.
سونغ جيو، اذهب في هذا الاتجاه.
قبطان!
عليك اللعنة.
السيد كيم. كيم تاي سوك!
سونغ جيو!
سونغ جيو، اتصل بالطبيب.
لا يمكنك أن تموت.
كيم تاي سوك!
يجب علي أن أنقذه.
لا يمكنك أن تموت.
- تشا سو يول.
- من فضلك.
ينبغي عليك أن تصبح شرطيًا.
وبما أن خمسة أشخاص قد ماتوا…
يمكنك انقاذ خمسة اشخاص.
لو سمحت.
لو سمحت!
النظام البيئي للظل
لا تحلم بذلك حتى.
الجميع في السجن لديهم نفس الحلم.
الرجل المفقود
هو أب لطفلين.
لحسن الحظ،
تمكن من العودة إلى منزله بسلامة.
شكرًا لك
لمساعدتك.
سمعت صوت طلق ناري.
الشرط الأول الذي وضعته
للاعتراف بكل شيء
كان ذلك من أجلك
أية نتيجة لسقوطها.
لقد طلبت مني تغيير اسمك
وشخصيا
شاهد نفسك تكبر.
هذه شروطي
مساحة خاصة.
قهوة.
موسيقى.
كتب.
لقد قمت بتجميع هذه القائمة الأساسية
بعد تفكير طويل.
الشيء الأكثر أهمية
هو أنه لا أحد يستطيع أن يعرف
أن جونغ هو ابني.
يرجى تغيير اسمه،
بما في ذلك لقبه.
هل كنت قلقا؟
هل إفتقدتني؟
لقد وافقت على مساعدتنا
بشرط أن أكون حاضرًا
لأنك افتقدتني، أليس كذلك؟
هل سيو جو وان،
موظف مكتب المنطقة، لا يزال على قيد الحياة؟
إنه يعرف كل شيء.
إنه يعرف أنك ابني
وحتى أنه يعرف أنك متزوج.
ربما يعرف أيضًا مكان إقامتك.
إنه يعرف اسم زوجتك، بعد كل شيء.
لي جونج يون.
هل تعرفني أيضاً؟
لا تخبرني أنك أخبرتها.
لقد قيل لي أنها Yirgacheffe.
مفضلتك.
لقد دفعتُ مبلغًا واحدًا فقط.
ألا يُعتبر هذا سرقة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
بعد كل المال الذي أكلته مني؟
أنا سعيد لأن الأمر نجح.
لقد فعلت كل ذلك بنفسك.
هل هذه مجاملة أم إهانة؟
عندما تم نقل سيو جو وان
إلى المستشفى،
أعدك أنك تركت خارجًا
فقط لأن الأمور كانت مزدحمة للغاية.
آمل
لا تسيء الفهم.
أنا لن.
ولكن يا سيدي،
ماذا تعتقد؟
هل تؤمن؟
هل سيو جو وان هو المذنب
وراء هذه الجرائم المقلدة؟
أنا لست متأكدا.
ماذا عنك؟
إلق نظرة على هذا.
كان مكانه كله فوضى،
لكن هذا المكان كان نظيفًا
كما لو كان ضريحًا مقدسًا.
وهذا القسم "صفر".
إنه مجرد رقم ولا يوجد أي شيء آخر.
لا يمكن أن يكون هذا الرقم بلا معنى.
كان هذا هو المكان الذي تم فيه حفظ جميع المواد
المتعلقة بضحايا جونغ آي شين.
هذا قد يعني...
ربما يكون هناك جريمة قتل أخرى
ارتكبها جونغ ولا نعلم عنها شيئًا.
جريمة قتل قبل الأولى.
وتقول إن سيو يعرف ذلك؟ كيف؟
بالضبط.
والقتلان
اللذان سبقا جريمته،
ليس له أي صلة بأي منهما.
سيد.
في المرة الأخيرة، ارتكبت بعض الأخطاء
لأنني كنت متوترة للغاية.
أرجو أن تسمح لي بلقاء سيو مرة أخرى.
بالتأكيد. ليس الأمر وكأنني أحاول
إخفاءه أو شيء من هذا القبيل.
دعنا نذهب.
الآن؟
نعم.
المنطقة المحظورة
مخصصة للموظفين المصرح لهم فقط
هل قالوا متى سوف يستيقظ؟
إنهم ليسوا متأكدين.
بالنظر إلى إصابة رأسه وكل شيء.
السيد سيو جو وان.
السيد سيو، هل يمكنك أن تسمعني؟
استوديو رايون للسيراميك
جونغ يون.
لم تنجح في الهروب بعد؟
سو يول، لقد مر وقت طويل.
لا، فقط استمر في ذلك.
هذه مجرد محطة سريعة.
عليّ الانطلاق قريبًا.
اعتقدت أنك ألقت القبض على الجاني.
حسنًا…
نحن بحاجة إلى
مراقبته في الوقت الراهن.
لا أستطيع حقًا مشاركة التفاصيل معك.
هل أكلت؟ تناول شيئًا قبل أن تذهب.
أعتقد أنني جيد في الطعام.
هل يمكنك أن تعانقني؟
لا.
سوف تغادر مثلما أفعل.
اسرعي وعانقيني.
نحن بحاجة إلى إنهاء ذلك.
نحن بحاجة لقتله الآن.
إنه يعرف كل شيء.
أطفال.
وهذا مكان مقدس
للتجارة والتعلم.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
اصعد وافعل كل ذلك.
غرفتك فوقنا مباشرةً.
لا، أه-را، ليس هذا هو الأمر.
ينبغي لي أن أذهب.
انا ذاهب.
- اصمد.
- لا داعي. لا داعي للذهاب.
سأمنحكما بعض الخصوصية.
تابعا الأمر حتى النهاية.
إنتهى بقوة.
لا، لقد توقف فقط لزيارة سريعة.
سو يول، تأكدي من عدم تخطي أي وجبة.
تمام.
أه-را، أراكِ في المرة القادمة.
استمري على هذا المنوال أيضًا.
-حسنا.
- وداعا.
الوداع.
قيادة آمنة.
إن كونك ضابط شرطة ليس مزحة.
العمل لا يتوقف أبدًا.
لكن رغم ذلك، بعد إغلاق هذه القضية،
ينبغي أن يكون قادرًا على أخذ بعض الوقت بعيدًا.
هل يجب علينا أن نصنع بعض الشاي؟
وكالة شرطة نامبو متروبوليتان
جريمة قتل
شنيعة قطع اللسان...
وهذا القسم "صفر".
إنه مجرد رقم ولا يوجد أي شيء آخر.
لا يمكن أن يكون هذا الرقم بلا معنى.
أهلاً سيدي.
ماذا تفعل؟
طلبت منك العودة إلى المنزل مبكرًا اليوم.
ماذا عنه؟
ماذا الآن؟
"الجريمة ""الأولى"" التي لا نعرف عنها شيئًا.
انتظر. كيف سيعرف
سيو غو وان ذلك؟
أنا لست متأكدا.
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
أعتقد أننا فقدنا شيئا ما.
هل تقول أن هناك
جريمة قتل لم أكن على علم بها؟
اللعنة…
لقد تمسكت بذلك
لأن خط اليد كان مختلفًا.
كن شجاعًا
متى خرج هذا؟
رئيس القسم تشوي جونغ هو
ما الذي تبحث عنه؟
من
جانوون، مقاطعة جيونجي
هذه هي الرسالة التي أرسلها لي جونغ آي شين،
يعرض فيها عليّ المساعدة.
عزيزي المحقق تشوي
لقد كتبوا...
بخط يد مماثل.
عوالم بعيدة كل البعد
عن خط يد سيو جو وان.
لكن،
هذا قصير جدًا
لتحليل خط اليد الجنائي.
يمين.
لكنهم متشابهين جدًا، أليس كذلك؟
لهذا السبب أردت التحقق.
سيد.
لو…
لقد كتب جونغ آي شين
هذه الرسالة بالفعل...
إذا ردت عليه أخيرا
بكلمات التشجيع،
بعد أن لم أرد
على أي من رسائله من قبل...
كان من شأنه أن يخدم
كحافز كبير لسيو جو وان.
لماذا تفعل ذلك؟
ماذا كانت لتستفيد...
من سيو جو وان يقتل شخصًا ما؟
أنا حسود.
يمكنك الظهور دون سابق إنذار،
في أي وقت تريد.
في حين أنني مطالب بالترحيب بك،
بغض النظر عن انزعاجي.
إنهم دافئون.
حتى بعد أن قتلوا خمسة...
أم هو ستة؟
ما مشكلتك؟
أفكاري بالضبط.
ماذا بك؟
لماذا قمت بالتلاعب بسيو جو وان؟
هل كنت تشعر بالملل؟
هل كانت حياة السجن مملة للغاية؟
هناك آخر بعد...
الخمسة الأصليين، أليس كذلك؟
لقد أخبرته بكل شيء بالفعل.
هل كان سيو جو وان يعرف هذا الأمر؟
جونغ اي شين.
يجيبني.
قبل أن تقطع لسان تشو جيون أونج
وترك جثته بجانب النهر،
لقد قتلت شخصًا آخر، أليس كذلك؟
ينبغي عليك أن تسأل
المحقق تشوي جونغ هو مثل هذه الأسئلة.
لقد انتهيت من الاعتراف
منذ وقت طويل.
جونغ اي شين!
يعتقد الرئيس تشوي
ربما كنت قد طلبت هذا الترتيب
حتى تتمكن من رؤيتي.
لقد ظن أنك ربما افتقدتني
بعد أن لم يراني لمدة 23 عامًا.
رجل عاطفي قديم.
كانت حياتك
في السجن تسير وفق جدول زمني صارم،
ولكن هذا ليس هو الحال هنا.
أنت هنا للتعاون
في قضية قتل مقلدة.
لدي الحق والالتزام
بمقابلتك واستجوابك،
في أي يوم وفي أي وقت من اليوم
أراه ضروريًا.
إذا كان ذلك يسبب لك مثل هذا الانزعاج...
من فضلك تحدث.
سأعيدك.
في نهاية اليوم، سيو جو وان هو
الوحيد المجنون
الذي يريد رؤيتك.
لقد انتهيت لهذا اليوم.
لقد مات شخص آخر.
ماذا يحدث؟
هل هذا مرتبط بجرائم القتل الأخرى؟
إنه هنا.
مرحبًا.
انتبه إلى المكان الذي تخطو فيه في البركة،
وتأكد من
عدم إزاحة أي دليل.
هيونغ سو، أنت تقيس
وتصوير
كل مرآة من موضع الجسم.
الضحية هي يو سي هيون، 42 عامًا.
أستاذ في كلية هيوريونغ للموسيقى.
بلا سجل جنائي.
كل أفراد عائلته يعيشون في فانكوفر.
لقد عاش وحيداً في هذا البيت.
و…
تم العثور على علامة حقن
على رقبته.
كم من المرايا اللعينة.
كأنها 4DX هنا.
يجب أن تكون رسالة لنا.
"أنا هنا على قيد الحياة وبصحة جيدة."
"توقفي عن ملاحقة الشخص الخطأ
وجعل نفسك أحمقًا."
كيم هيون-و.
كانغ سو تشول.
و يو سي هيون.
لسان مقطوع
قطع الرأس،
والآن موت غرقا.
لم نتمكن من انقاذ احد.
لم نتمكن من إيقاف أي شيء من ذلك.
في هذا الوقت،
تم التعرف على الضحية
على أنه أستاذ جامعي.
وقد أنكرت الشرطة
الارتباط المحتمل
بين نهر نودو وجرائم القتل في المستودعات،
ولكن من المستحيل رفض الشكوك .
لقد كان هذا مراسل OTC…
سيدي، هل يمكنك أن تعطينا بيانا؟
أنت قائد الفرقة، أليس كذلك؟
هل هذه قضية القتل مرتبطة
إلى جريمة قتل نهر نودو؟
سيد.
هل هذه قضية القتل مرتبطة
إلى جريمة قتل نهر نودو؟
سيد.
سو يول
سو يول.
لقد رأيتك للتو في الأخبار.
أخبرني أنك لم ترى والدتك مرة أخرى.
يجيبني.
السيد جونغ، هذا جونغ يون.
سو يول تستحم الآن.
يا إلهي، جونغ يون.
أرى.
كنت أشاهد الأخبار وأصابني القلق.
ليس هناك شيء خطير.
آسف.
سأتصل به لاحقًا.
تمام.
إنها رائحتها لذيذة.
لقد طلبت منك أن تجفف نفسك تمامًا
قبل الخروج.
لا بأس، سأجف في أي وقت.
لديك أيضا هذا الجرح في يدك.
جففها جيدًا قبل وضع المرهم عليها
حتى لا تصاب بالعدوى.
دعونا نفعل ذلك بعد العشاء.
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت العشاء في المنزل.
وبعد ذلك،
من فضلك ضع بعض المرهم
على جرحي يا زوجتي العزيزة.
زوجي العزيز، لماذا تعود دائمًا إلى المنزل
بجرح جديد؟
إنه يجعل زوجتك العزيزة تقلق.
من الناحية الفنية، لا أتعرض للأذى كل يوم.
أنا معروف ببنيتي الجسدية الرائعة
وقدرتي على الحركة مثل القطط في فريقي.
ألا يمكنك أن تقول؟
وهذا ليس شيئا خطيرا.
مجرد خدش.
بخير.
لقد قلت لك أنني بخير حقًا...
ها نحن.
أقسم أنني بخير.
تمام.
أضفت البازلاء إلى الأرز.
أنا أحبهم. أنا أحبهم كثيرًا.
منتهي.
سأضع المزيد
بعد الاستحمام غدًا صباحًا.
جونغ يون.
لقد رأيت الأخبار.
هل فعلت؟
لم يتم الانتهاء
من التحقيقات الجنائية حتى الآن،
لكن المراسلين توافدوا.
لم يكن أمامي خيار سوى--
أنت دائما تقول لي
أنه لا بأس، أنه ليس بالأمر المهم.
لكنني لست موافقًا على الإطلاق
على معرفة أنك تواجه وقتًا عصيبًا
أو أنك غاضب بشأن شيء ما
من خلال الأخبار.
إذا كنت تواجه صعوبة، فقط قل ذلك.
فقط أخبرني عندما تكون منزعجًا
من كونك عالقًا في قضية ما.
أدخلني في الحلقة.
جونغ يون.
أشعر وكأنك سراً
الخروج عن طريقك لإخفاء الأمر عني.
انا آسف حقا.
انا فقط…
لم أرد أن تقلق.
هل من الصعب التحدث معي؟
هل تجدني غير جدير بالثقة؟
تشعر بالحاجة إلى الخروج عن طريقك
لإخفاء مشاعرك ودائمًا ما يكون لديك
ابتسامة على وجهك في وجودي؟
مُطْلَقاً.
أقسم أن الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
أنا آسف. لن أفعل ذلك مرة أخرى.
لماذا لا أثق بك؟
أنت الشخص الوحيد
الذي أثق به في هذا العالم.
جونغ يون. هيا.
انظر إليّ. هيا.
لا، فقط انظر إلي.
انظر إليَّ.
حسنًا، تعال هنا.
قلتُ لكِ أن تُجفّفي شعركِ جيدًا،
ستُصدرين رائحة كريهة بهذه السرعة.
ما كنت تنوي القيام به
عندما يبدأون في مضايقتك
باعتبارك الكابتن ستينك؟
اريد ذلك.
أنا بخير مع الكابتن ستينك.
MANTIS COPYCAT CRIME
NODU STREAM
بركة سيهونج دونج
الضحية يو سي هيون
ما هذا الضوء الوامض؟
مصباح يدوي للدفاع عن النفس.
ونظراً للأنواع العديدة
وطرق التوزيع المتنوعة،
إنه غير قابل للتتبع.
إذا كان يحاول السيطرة على شخص ما،
كان من الممكن أن يكون استخدام مسدس الصعق الكهربائي أو مسدس الصعق الكهربائي
أكثر أمانًا.
كان واثقًا من
قدرته على التغلب على الضحية.
لقد شغله بالضوء،
قبل أن يضربه.
هل هناك أي نتائج غير عادية؟
هاتف الضحية مفقود.
وهذا نمط متكرر
في جميع الحالات.
لا بد أن يكون لديه أسبابه.
ربما يمكن استخدام شيء ما عليهم
لتحديد هويته.
إنه يو سي هيون.
هاتفه مفتوح.
إن تساقط الثلوج لأول مرة لا يكون دائمًا رومانسيًا فحسب.
يبدو أن الإشارة تأتي من هناك.
هذا سهل للغاية.
أنا لست وحدي في التفكير بذلك، أليس كذلك؟
كان من الممكن أن ينزلق.
دعونا نبدأ التحقيق.
هيوك، أنت وأنا سنذهب
إلى يسار هذا المنزل.
يمكنكم الذهاب إلى اليمين.
دعنا نذهب.
مهلا، هيوك.
لم يترك
حتى خصلة شعر في مكان الحادث.
كيف لا يكون هذا غريبا؟
حلمت بجدتي المرحومة الليلة الماضية.
لذا؟
في المرة الأخيرة التي ظهرت فيها،
تعرضت للطعن، أتذكر؟
يمين.
لدي شعور سيء بشأن هذا.
نحن بحاجة إلى القيام بشيء ما.
أعطوني إيصالًا
بقيمة تزيد عن 100 ألف وون.
يتمسك.
هنا.
إذهب. بعيدًا عنك.
هيا! اسرع!
سو يول.
أخبرني أنك لم ترى والدتك مرة أخرى.
حادث سيارة على جسر يونبو
مبادرات السلامة التي تم تنفيذها
بعد حادث سيارة جسر يونبو
بوو!
لقد أخافتني بشدة!
آسف.
ولكن لماذا انت هكذا...؟
هل يوجد أحد في المنزل؟
مرحبًا؟
ابني.
هناك نذهب.
تخمين ما هذا.
جونغ هو، هل تعرف كيف تحب الرسم؟
لقد فعلت هذا من أجلك.
نعم.
ها أنت ذا، جونغ هو.
أرسم لي صورة مذهلة.
- حسنًا.
- ممتاز.
كيف ينبغي لي أن أضع وضعيتي؟
سأرسم فقط ما أراه.
جونغ هو، لماذا أنت جيد جدًا في الرمي؟
مع دوران قوي...
أنت قوية جدًا.
حسنًا، سأرمي هذا
عاليًا في الهواء. حاول التقاطه.
هيف هو!
أوه لا، لقد سقط في البئر.
قبطان.
أهلاً، المحقق كيم، هل وجدتَ شيئاً؟
وقال إنها توفيت في هذا الحادث.
ولكن لم يذكر أي مقال
وفاة امرأة.
إذن أنت تقول أن
أمه لا تزال على قيد الحياة؟
نعم، مكالمة السيد جونغ أكدت ذلك.
ولكن الصحف يمكن أن تكون مخطئة.
يجب عليك أن تسأله مباشرة
إذا كان لديك أسئلة.
ولكنه لم
يذكر عائلته أولاً قط.
حتى عندما أسأله،
فإنه يتجاهل الأمر فقط بنكتة.
إذن، ربما يجب عليك أن تترك الأمر.
أنتم جيدون بالفعل.
ستكون قصة مختلفة
لو طرحها.
لي جونج يون.
ما الأمر مع هذا الوجه المهيب؟
انظر إلى هذا الشخص المتذمر. قف.
انهض، انسى الأمر.
لقد انتهى الأمر. انتقل إلى الأمام.
فقط ساعدني في التعامل مع فرشاتي.
سمعت أن أمه دفنت
في المدينة
التي عاش فيها سو يول عندما كان طفلاً.
هل يجب علينا أن نذهب هناك؟
دعنا نذهب قبل أن تفكر في الأمر.
سيكون ذلك أفضل، أليس كذلك؟
- تلك القطعة من...
- ما هي؟
إنه يراقبنا بالتأكيد
من مكان ما.
حقا؟ كيف عرفت؟
إنه يسخر منا.
ربما يستمتع
بمشاهدتنا ونحن نحطم مؤخراتنا.
هذا هو هدفه هنا.
أهلاً! هل تستمتع بوقتك؟
هل تستمتع؟
أيها الوغد الفاسد!
ماذا يحدث هنا؟
لا شئ.
كم الساعة؟
ألا تشعر بالجوع؟
فلننهي هذا اليوم هنا.
دعونا نأخذ دورة أخرى.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
أنت لا تزال غير راضٍ، يا سيدي.
أعتقد أنه يمكنك أن تقول ذلك.
ينبغي لنا أن نأخذ دورة أخرى
إذا شعرت أن هناك شيئًا غير طبيعي.
هل تتذكر كيف وجد
كيم تاي سوك في المرة الأخيرة؟
دورة أخرى.
إذا لم نجد شيئا،
فإننا ننتقل إلى شيء آخر.
سيد.
ربما هذا ليس شيئا،
لكن داخل مطبخ
المنزل المجاور...
ماذا عنه؟
نحن لسنا في الفناء.
أليس من الغريب أن هذه الجرة الفخارية
موجودة في هذه الغرفة؟
مع وجود كرة حمراء عشوائية في الداخل، لا أقل.
لقد قلت لك أنه ربما لا يوجد شيء.
بالصدفة
هل رأى أحدكم
شيئًا يشبه البئر حولنا؟
بئر؟
يبدو هذا المنزل مثل
لقد تم بناؤه منذ زمن طويل.
لا بد أن هذه المدينة كانت موجودة قبل
نظام إمدادات المياه،
ومن المؤكد أن لديهم آبارًا.
ولكنني لم أرى أيًا منهم حولي.
ربما تخلصوا منه
عندما وصل إمداد المياه.
لقد قاموا بإغلاقه، فقط في حالة ما.
لن يتخلصوا منه ببساطة.
هل رأيت واحدة؟
ربما كان هذا هو الأمر؟
لقد رأيت شيئًا عندما اقتربنا.
إنه هناك.
ساعدني على رفعه.
واحد اثنين ثلاثة.
أهلاً بك! لقد وجدته أخيراً
الخدمة الوطنية للطب الشرعي
يبدو أنه تم استخدام سلاح مختلف هنا
عن الذي تم استخدامه في طعنة السكين
في ظهره.
ربما شفرة حلاقة؟
- هل اجتمع الجميع؟
- نعم.
اسمه جونغ وون سيك.
لقد اختفى فجأة منذ ثلاثة أشهر.
كان مطورًا
في شركة Digi Solution، وهي شركة متخصصة في تكنولوجيا المعلومات.
في أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين، عندما كانت الوكالة
كان يقوم برقمنة السجلات الجنائية،
وكانت شركته أحد المشاركين.
ثم أفترض أن شركته كان لديها إمكانية الوصول
إلى سجلات جونغ آي شين أيضًا؟
نعم، يبدو أن الجاني
استخدم هذا الرجل، جونغ وون سيك،
للحصول على بيانات عن جونغ آي شين
والتي كانت الشرطة على علم بها فقط.
- أهلاً.
- أهلاً. أنت بخير.
إذن، من هو القاتل المقلد لـ جونغ آي شين؟
سيدتي، لقد مر وقت طويل.
لقد مر وقت طويل.
مرحبا عزيزتي.
لقد مر وقت طويل
منذ أن رأيتك أيضًا، سو يول.
أنتم جميعا تعملون بجد هنا.
ربما أعود إلى المنزل من وقت لآخر.
سيدتي، ربما يمكنك حفظ
الخلاف الزوجي لوقت لاحق؟
ماذا وجدت؟
السبب الرسمي للوفاة هو
الطعنات المتكررة.
بناءً على حالة الجثة،
وكان وقت الوفاة
منذ ما لا يقل عن ثلاثة أشهر.
ثلاثة أشهر…
لو كان ذلك منذ ثلاثة أشهر،
لقد حدث ذلك قبل جريمة قتل نهر نودو.
ولكن هنا الجزء الغريب حقا.
من علامات التقييد، يبدو الأمر كما يلي
لقد تم إخضاع الضحية بالفعل.
ولكن الغريب في الأمر،
يبدو أن الطعنة التي أصابته في ظهره
كانت نتيجة اندفاع.
لا أعتقد أنه كان خنجرًا...
أشبه بمقصات القماش.
لكن الجروح على صدره ورقبته
يبدو الأمر كما لو أنه
تم رسمهم بشكل مؤذٍ تقريبًا،
وكأن المهاجم كان يلعب
به بينما كان ينزف حتى الموت.
إنه أمر غريب، أليس كذلك؟
قاتل جونغ اي شين المقلد؟
لا يوجد أي تداخل على الإطلاق
يشير إلى أن هذا هو القاتل المقلد.
كيم هيون يو مع لسانه المقطوع،
كانغ سو تشيول في المستودع
ويو سي هيون الذي غرق حتى الموت.
من المؤكد أنهم جميعًا يرتكبون جرائم
مقلدة لجيونج آي شين.
ومع ذلك، جونغ وون سيك ليس كذلك.
إنه مختلف تماما.
ولكن ماذا لو
هل كانت هذه أول جريمة قتل يرتكبها؟
هل كان من الممكن أن يطعن بدافع الاندفاع؟
الضحية من الخلف أولاً،
قبل احتضان أساليب جونغ
وتقليد أسلوبها؟
وهذا يعني
أنه قد حصل على طعم الدم مع هذا،
وتبع
خطى جونغ آي شين بعد ذلك.
ولكن لا يوجد أي من جرائم القتل التي ارتكبها جونغ آي شين
هل سبق وأن وضع جسدًا في بئر؟
سيد.
لقد وجدنا هذا في مكان سيو جو وان.
ستلاحظ أن
قسم "الصفر" فارغ.
قام سيو جو وان بجمع
كل هذه المواد على جونغ آي شين
لعرضها في هذا النوع من الأضرحة.
جريمة قتل ثانية...
مقتل رجل آخر في وونغسان
رابعًا في القتل المتسلسل،
خامسًا في القتل المتسلسل...
جسر يونبو
هل تحب اختيار
هذه الساعة بالذات لتمر بها؟
هل يمكننا أن نتمتع ببعض الخصوصية؟
هل كان أبي؟
هل كان كذلك؟
نعم.
أنا فعلت هذا.
لقد كان أفضل شيء
قمت به في حياتي.
لا أزال أؤمن بذلك.
كيف يمكنك أن تفعلي ذلك لزوجك؟
لقد كان والدي!
ولكنك تمكنت
من الخروج على قيد الحياة نتيجة لذلك.
وهذا ما كان الأهم بالنسبة لي.
إنه بخير.
توقف عن التحدث بالهراء.
لقد قتلت والدي حتى أتمكن من العيش؟
هل كان ذلك من أجلي؟
كيف يمكنك أن تكون وقحًا إلى هذا الحد؟
كيف يمكنك تقديم
مثل هذا العذر الحقير الآن؟
إنه ليس عذرا.
ربما لا تتذكره،
لكن هذا الرجل كان دائما في حالة سكر.
لقد كان مخمورا في ذلك اليوم أيضا.
لقد عدت.
نعم. أين جونغ هو؟
إنه نائم. الوقت متأخر.
ينبغي لهذا الوغد اللعين أن يكون هنا
للترحيب بوالده في المنزل.
دعه وشأنه، لقد نام متأخرًا.
بخير.
ما هو الخطأ؟
هل المنزل له رائحة أو شيء من هذا القبيل؟
تعال هنا.
اوقفها.
اجلس هنا الآن!
تمام.
سمعتك. لا داعي للصراخ.
ستوقظه.
لا، انسى الأمر، انهض.
الوقوف.
هل تعلم، أليس كذلك؟
أنت تعرف كم
أقدرك، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
شكرًا لك.
لكن الوقت متأخر جدًا.
يجب عليك الذهاب إلى النوم.
سأقوم بالتنظيف هنا
وسأكون هناك في أي وقت من الأوقات.
هذا جميل جداً.
يا إلهي.
هل كان واحدا من هؤلاء عمال المناجم اللعينين؟
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الشيء؟
أعتقد أن الأمر قد انتقل إليّ
عندما كنت أقوم بتنظيف المطبخ في وقت سابق.
أولئك الأوغاد المغطاة بالسخام
يعبرون هذا الجسر بأفكار شريرة.
تتسع عيونهم، ويصابون
بالجنون عند رؤية نساء المدينة.
هل ظننت أنني لا أعرف؟
يجرد.
هنا؟
لا أحد يأتي إلى منزلنا.
لقد أخطأت.
إخلع ملابسك إذا لم يكن لديك ما تخفيه.
إذا وجدت
بقعة واحدة فقط من السخام على جسدك...
عجلوا!
قبل أن أمزقه كله!
حسنًا، لنذهب إلى غرفتنا.
لا. هنا.
لنذهب إلى غرفتنا.
يمكنني أن أخلع ملابسي لك هناك.
لماذا أنت يائس جداً للدخول إلى الداخل؟
يا إلهي.
ماذا فعلت بالضبط هنا؟
ماذا تخفي؟
أنت سيء...
لا يوجد شيء هنا.
أنا لا أخفي أي شيء.
اوقفها.
اوقفها!
جونغ هو، عد إلى الداخل.
أنا وأبي نتحدث.
توقف عن إزعاج أمي!
هذا البانك.
هل أنت متأكد أنه لي؟ هل أنت متأكد؟
ماذا أنت...عزيزتي!
- تعال هنا أيها الوغد.
- عزيزتي، من فضلك توقفي!
- حركها.
- عزيزتي.
سأعلمك درسًا لعنينًا.
عزيزتي، من فضلك لا تفعلي ذلك.
لا!
لماذا انت…
اوقفها!
إخرج. هيا، أيها الوغد اللعين!
- كيف تجرؤ...
- أنا آسف يا أبي!
- يا لك من أحمق! هل أنت كيم جونغ هو؟
- أمي! أبي!
هل أنت متأكد أنك كيم؟
هل أنت متأكد أنك ابني؟
يا لك من أحمق! ما عليك سوى هزّ لسانك اللعين.
انزل إلى هناك!
يا لك من حقير!
هل تجرؤ على الرد على والدك؟
يا لك من أحمق.
خذ هذا!
يا لك من حقير!
اوقفها!
جونغ هو.
لحسن الحظ، لم تصب بأذى شديد.
لقد أغمي عليك من الصدمة.
أنت تكذب
إنه ضبابي
لكنني أتذكر كل شيء. والدي...
لقد صنع لي مكتبًا.
ولعب معي الكرة.
بالتأكيد.
لقد كانت له لحظاته بالتأكيد.
مرة واحدة في القمر الأزرق، عندما لم يكن في حالة سكر.
لماذا في العالم
هل أخفيت هذا
عندما اعترفت بجرائمك؟
كيف يمكنك أن تسمي نفسك إنسانًا؟
تستخدم طفلك كذريعة
للجرائم التي ارتكبتها.
لماذا أبقيت هذا الأمر مخفيًا حتى الآن؟
لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم؟
حسنًا، المشكلة هي أن أحدًا لم يسأل عن هذا الأمر.
ماذا؟
لم تتمكن من تذكر
ما حدث في ذلك اليوم.
لذلك، قلت أنه تركنا
من أجل امرأة أخرى
ولم يتساءل أحد عن الأمر على الإطلاق ...
هل هذا حقا علي؟
كنت أشاهد القطط
صيد الطيور عندما كنت صغيرا.
لم تتمكن الطيور من الطيران،
ولكنها لم تمت أيضًا.
ولم تكن الطيور طعامًا لهم.
عندما يكون الطائر مصابًا بكسر في الجناح
أو إصابة أخرى
حاول التحرك مرة أخرى، واستؤنفت عملية الصيد.
ولكنه سيموت في النهاية،
لذلك عليك أن تحفظه
قبل أن يحدث ذلك.
إذا كان طفل صغير يحاول إنقاذ طائر،
عليهم أن يكونوا حذرين.
إذا كنت تشبثت به بقوة شديدة،
سوف تموت.
ضغطة خفيفة على عظمة الصدر
سوف يجعلها تنكسر مثل هذا.
إنهم هشين للغاية.
لكن كما تعلمون،
البشر ليسوا مختلفين كثيرا.
زوجي
لقد مات.
إنه سهل حقا
قتل شخص آخر.
لكن المشكلة تكمن في
التخلص من الجثة
وتنظيفها بعد ذلك.
الذي - التي…
إنه مجرد عمل شاق.
إنه صعب للغاية.
حينها أدركت ذلك لأول مرة.
قتل شخص ما ليس بالأمر الصعب.
الأجزاء الصعبة هي
ربط النهايات السائبة والتنظيف.
ومع ذلك، في ذلك اليوم،
لقد كان الحظ حقا بجانبي.
هل بدأ المطر بالهطول مباشرة بعد أن قتلته؟
هكذا وجدت السلام.
جونغ هو وأنا
وجدنا السعادة معًا.
هل كنت في سلام؟
بعد ذلك،
لقد تمكنت من القتل
خمسة أشخاص آخرين.
هل يستحقون الموت؟ لا.
لقد قتلتهم
فقط لأنك أردت القتل.
بعد قتلك الأول،
بعد أن قتلت والدي،
يجب أن تكون قد طورت
شهوة للدماء. هل أنا مخطئ؟
لا أستطيع أن أنكر ذلك حقًا.
أنت…
هو جزار يستمتع
برائحة الدم.
السرعوف.
لا شيء سوى الوحش.
نعم.
في ذلك اليوم،
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
لقد كنت محظوظًا، لقد هطل المطر.
لقد حدث أن كان هناك بئر قريب.
لم أستطع أن أرى ذلك
لأنني كنت قلقًا جدًا عليك.
كان ينبغي لي أن أزيل
كل ملحقاته واحدة تلو الأخرى.
- هذا يكفي.
- رأسه سيكون الأخير.
كن هادئاً.
يحتاج إلى أن يكون قادرًا على مشاهدة
جسده وهو يُمزق.
لقد كنت مهملاً لأنها كانت المرة الأولى بالنسبة لي.
لقد كان الأمر سيئًا للغاية، لدرجة أنني لم أرغب حتى
في إخبار الشرطة عنه.
من فضلك توقف فقط.
فقط كن هادئًا، هذا يكفي.
كيف؟
كيف يمكنك أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
نعم لقد قتلت والدك.
لقد قطعت لسان الوغد الفاسد،
كسر رقبة شخص آخر،
وخلط مفاصل أخرى
لصنع عصيدة ناعمة.
لقد فعلت ذلك.
هل تكرهني؟
هل تجدني حقيرًا؟
هل تريد قتلي؟
ستكون حياتك أسهل بكثير
لو اختفيت.
اقتلني.
ينبغي عليك أن تقتلني فقط.
أنت تجدني مثير للاشمئزاز، أليس كذلك؟
كم سيكون جميلا
لو اختفيت فقط؟
إستمر. إقتلني.
فقط اقتلني هنا والآن.
يا ابني العزيز، إن بقاء والدتك على قيد الحياة
يشكل عبئًا ثقيلًا عليك.
اوقفها.
بالصدفة، هل تتذكر أيًا منهم؟
أبي ماذا تفعل؟
هل أنت زوجة ابن جونغ آي شين؟
هل تعرف جونغ اي شين؟
وحتى في المستشفى.
ما هو؟ إله التحقيقات؟
إنه يفعل الأمر بشكل صحيح في كل مرة.
جونغ هو.
سيارة بارك مين جاي موجودة أمام
منزلي الآن.
إنها سوف تقتل.
لماذا يحاول جونغ آي شين قتلك؟
لقد كان هذا الوغد يتجسس
علينا وعلى جونغ يون طوال هذا الوقت.
لقد قتلتهم.
لقد قتلتهم جميعا، أليس كذلك؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم